{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18500\viewh16720\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 6.5.4\
Zahtev za promenu \'9aifre\
\
Opis\
	
\b0 Premium korisnik koji poseduje nalog, u slu\uc0\u269 aju zaboravljene sifre ili \'9eelje za promenom iste, ima opciju da podnese zahtev za promenu \'9aifre.\

\b \
Tok doga\uc0\u273 aja\
\
	1. Otvaranje stranice za menjanje \'9aifre\
	
\b0 Korisnik koji \'9eeli da podnese zahtev za promenu \'9aifre mora da klikne na opciju menjanja \'9aifre iz stranice za autorizaciju korisnika. \
\
	
\b 2.
\b0  
\b Unos podataka\
	
\b0 Nakon otvaranja stranice, korisniku je dostupno polje u koju se unosi e-mail adresa naloga za koji \'9eeli da promeni \'9aifru, kojom on nakon popunjavanja \'9aalje zahtev.\
\
	
\b Dobijanje odgovora\
	3a. 
\b0 U slu\uc0\u269 aju postojanja predate e-mail adrese u sistemu, korisniku se osve\'9eava stranica sa porukom o uspehu promene \'9aifre. Nova \'9aifra je automatski generisana i \'9aalje se na unesenu e-mail adresu.\
\
	
\b 3b.
\b0  U slu\uc0\u269 aju da unesena e-mail adresa ne postoji u sistemu, korisniku se osve\'9eava stranica sa porukom o neupe\'9anoj promeni \'9aifre, nakon cega mo\'9ee ponovo uneti novu e-mail adresu i podneti novi zahtev.\

\b \
Posebni zahtevi\
\
Preduslovi\
	
\b0 Korisnik koji podnosi zahtev za promenu \'9aifre mora ispunjavati uslov da u trenutku otvaranje stranice za menjanje \'9aifre pristupa aplikaciji kao gost ( da ne bude ulogovan ni na jedan nalog).
\b \
Posledice\
	
\b0 Nakon dobijanja potvrde o promeni \'9aifre, u sistemu se update-uje informacija o \'9aifri datog naloga.\
\
\
\
\
\
\
\

\b 6.6.5\
Pregled korisnika u sistemu \
\
Opis\
	
\b0 Svako ko pristupa sistemu kao administrator, dobija mogu\uc0\u263 nost pregleda trenutno postoje\u263 ih korisnika u sistemu u vidu tabele. U ovom delu sistema se pru\'9ea pregled osnovnih informacija o korisnicima sa mogu\u263 nostima za izmenu informacija korisnika.\

\b \
Tok doga\uc0\u273 aja\
	1. Otvaranje stavke \'93System statistics & metrics\'94\
	
\b0 Administrator prvo mora odabrati opciju \'93System statistics & metrics\'94 iz glavnog menija aplikacije, nakon \uc0\u269 ega mu se stranica osve\'9eava i prikazuje stranica sa opcijama specificiranja pretrage.\
	
\b 2. Biranje stavki izve\'9ataja\
	
\b0 Administrator bira stavke koje \uc0\u263 e biti prikazane u izve\'9ataju, nakon \u269 ega se ekran osve\'9eava i prikazuju se korisnici u skladu sa izabranim stavkama.\
	
\b 3. Prikaz informacija\
	
\b0 U zavisnosti od odabrane statistike rezultati se prikazuju u tabelarnom prikazu. Neke stavke sadr\'9ee i grafi\uc0\u269 ki prikaz u vidu grafikona. Iznad tabele se u zavisnosti od tipa izve\'9ataja mogu nalaziti i opcioni filteri za filtriranje prikaza tabele i dugme za primenu filtera. U slu\u269 aju da sadr\'9eaj tabele sadr\'9ei previ\'9ae izve\'9ataja ispod tabele se prikazuje navigacija za prikaz stranica tabele, gde svaka slede\u263 a stranica sadr\'9ei slede\u263 ih 30 izve\'9ataja.
\b \
Posebni zahtevi\
Preduslovi\
	
\b0 Korisnik koji pritupa pregledu korisnika u sistemu mora biti ulogovan kao administrator sistema.
\b \
Posledice\
	
\b0 Nikakve promene se ne izvr\'9aavaju u sistemu, dakle pregled korisnika nema nikakve posledice na sistem.}